рдкрдардиреНрддреЛ рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдкреНрд░рдорджрднрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдирд┐рдкрддрд┐рддрд╛:
рд╕реНрдорд░рдиреНрддреЛ рд░реВрдкрдВ рддреЗ рд╡рд░рдж рдХрдердпрдиреНрддреЛ рдЧреБрдгрдХрдерд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреЛ рдпреЗ рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рд░рдордиреНрддреЗ рдкрд░рдордореВ-
рдирд╣рдВ рдзрдиреНрдпрд╛рдиреН рдордиреНрдпреЗ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕рд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдиреН реерезрее
р┤кр┤ар┤ир╡Нр┤др╡Л р┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤ир┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤нр┤░р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Ч р┤ир┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛:
р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤др╡З р┤╡р┤░р┤ж р┤Хр┤ер┤пр┤ир╡Нр┤др╡Л р┤Чр╡Бр┤гр┤Хр┤ер┤╛: .
р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤пр╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤░р┤ор┤ир╡Нр┤др╡З р┤кр┤░р┤ор┤ор╡В-
р┤ир┤╣р┤В р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤╛р╡╗ р┤ор┤ир╡Нр┤пр╡З р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Чр┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤нр┤┐р┤▓р┤╖р┤┐р┤др┤╛р╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧрджрдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрд╕реЗрд╡рд╛рд░рд╕рднрд░реЗрд╜-
рдкреНрдпрдирд╛рд╕рдХреНрддрдВ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рднрд╡рддрд┐ рдмрдд рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреБрд░реБ рджрдпрд╛рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд░рд╕рд┐рдХреЛ рдирд╛рдордирд┐рд╡рд╣рд╛-
рдирд╣рдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдХреБрд╣рдЪрди рд╡рд┐рд╡рддреНрд╕реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡рд┐рдЬрдиреЗ реереирее
р┤Чр┤жр┤Хр╡Нр┤▓р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤╕р╡Зр┤╡р┤╛р┤░р┤╕р┤нр┤░р╡Зр┤╜-
р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤╛р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤В р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤мр┤д р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤жр┤пр┤╛р┤В .
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤гр┤░р┤╕р┤┐р┤Хр╡Л р┤ир┤╛р┤ор┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤╛-
р┤ир┤╣р┤В р┤Чр┤╛р┤пр┤В р┤Чр┤╛р┤пр┤В р┤Хр╡Бр┤╣р┤Ър┤и р┤╡р┤┐р┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤╡р┤┐р┤Ьр┤ир╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХреГрдкрд╛ рддреЗ рдЬрд╛рддрд╛ рдЪреЗрддреНрдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╣рд┐ рд▓рднреНрдпрдВ рддрдиреБрднреГрддрд╛рдВ
рдорджреАрдпрдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдкреНрд░рд╢рдордирджрд╢рд╛ рдирд╛рдо рдХрд┐рдпрддреА ред
рди рдХреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдХреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдирд┐рд╢рдордпрд┐ рд╢реЛрдХрд╛рднрд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдореБрдХреНрддрд╛: рд╕реБрдЦрдЧрддрд┐рдорд╕рдХреНрддрд╛ рд╡рд┐рджрдзрддреЗ реерейрее
р┤Хр╡Гр┤кр┤╛ р┤др╡З р┤Ьр┤╛р┤др┤╛ р┤Ър╡Зр┤др╡Нр┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤и р┤╣р┤┐ р┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤В р┤др┤ир╡Бр┤нр╡Гр┤др┤╛р┤В
р┤ор┤жр╡Ар┤пр┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р╡Чр┤Шр┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤ир┤жр┤╢р┤╛ р┤ир┤╛р┤о р┤Хр┤┐р┤пр┤др╡А .
р┤и р┤Хр╡З р┤Хр╡З р┤▓р╡Лр┤Хр╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤пр┤┐ р┤╢р╡Лр┤Хр┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╣р┤┐р┤др┤╛
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╛: р┤╕р╡Бр┤Цр┤Чр┤др┤┐р┤ор┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤жр┤зр┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореБрдирд┐рдкреНрд░реМрдврд╛ рд░реВрдврд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдЦрд▓реБ рдЧреВрдврд╛рддреНрдордЧрддрдпреЛ
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд╡рд┐рд░реБрдЬреЛ рдирд╛рд░рджрдореБрдЦрд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреАрд╢ рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рддрддрдкрд░рд┐рдирд┐рд░реНрднрд╛рддрдкрд░рдЪрд┐ -
рддреНрд╕рджрд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдкреНрд░рд╕рд░рдкрд░рд┐рдордЧреНрдирд╛: рдХрд┐рдордкрд░рдореН реерекрее
р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡Чр┤вр┤╛ р┤░р╡Вр┤вр┤╛ р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр╡Вр┤вр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Чр┤др┤пр╡Л
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤гр┤╡р┤┐р┤░р╡Бр┤Ьр╡Л р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤ор╡Бр┤Цр┤╛: .
р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤╢ р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤В р┤╕р┤др┤др┤кр┤░р┤┐р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤╛р┤др┤кр┤░р┤Ър┤┐ -
р┤др╡Нр┤╕р┤жр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р╡Ир┤др┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤░р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤░р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐: рд╕реНрдлреАрддрд╛ рднрд╡рддреБ рдордо рд╕реИрд╡ рдкреНрд░рд╢рдордпреЗ-
рджрд╢реЗрд╖рдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдВ рди рдЦрд▓реБ рд╣реГрджрд┐ рд╕рдиреНрджреЗрд╣рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рди рдЪреЗрджреНрд╡реНрдпрд╛рд╕рд╕реНрдпреЛрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рдЪ рд╡рдЪрдирдВ рдиреИрдЧрдорд╡рдЪреЛ
рднрд╡реЗрдиреНрдорд┐рдереНрдпрд╛ рд░рдереНрдпрд╛рдкреБрд░реБрд╖рд╡рдЪрдирдкреНрд░рд╛рдпрдордЦрд┐рд▓рдореН реерелрее
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐: р┤╕р╡Нр┤лр╡Ар┤др┤╛ р┤нр┤╡р┤др╡Б р┤ор┤о р┤╕р╡Ир┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤пр╡З-
р┤жр┤╢р╡Зр┤╖р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р╡Чр┤Шр┤В р┤и р┤Цр┤▓р╡Б р┤╣р╡Гр┤жр┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤╣р┤Хр┤гр┤┐р┤Хр┤╛ .
р┤и р┤Ър╡Зр┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤╕р╡Нр┤пр╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Ъ р┤╡р┤Ър┤ир┤В р┤ир╡Ир┤Чр┤ор┤╡р┤Ър╡Л
р┤нр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤ер╡Нр┤пр┤╛ р┤░р┤ер╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р┤╡р┤Ър┤ир┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤пр┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдореБрдЦрдордзреБрд░рд╛ рддреНрд╡рддреН рдЧреБрдгрд░рд╕рд╛рддреН
рдХрд┐рдордкреНрдпрд╛рд░реВрдврд╛ рдЪреЗрджрдЦрд┐рд▓рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрдкреНрд░рд╢рдордиреА ред
рдкреБрдирд╢реНрдЪрд╛рдиреНрддреЗ рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рдорд▓рдкрд░рд┐рдмреЛрдзреЛрджрдпрдорд┐рд▓-
рдиреНрдорд╣рд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдВ рджрд┐рд╢рддрд┐ рдХрд┐рдордд: рдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрдордкрд░рдореН рееремрее
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Н р┤Чр╡Бр┤гр┤░р┤╕р┤╛р┤др╡Н
р┤Хр┤┐р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤░р╡Вр┤вр┤╛ р┤Ър╡Зр┤жр┤Цр┤┐р┤▓р┤кр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤кр┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤ир╡А .
р┤кр╡Бр┤ир┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤кр┤░р┤┐р┤мр╡Лр┤зр╡Лр┤жр┤пр┤ор┤┐р┤▓-
р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р╡Ир┤др┤В р┤жр┤┐р┤╢р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤ор┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤ор┤кр┤░р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреНрдореЗ рдХреБрд░реБ рдЪрд░рдгрдпреБрдЧреНрдордВ рдзреГрддрд░рд╕рдВ
рднрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рдХрд░рдордкрд┐ рдЪ рддреЗ рдкреВрдЬрдирд╡рд┐рдзреМ ред
рднрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддреНрдпрд╛рд▓реЛрдХреЗ рдирдпрдирдорде рддреЗ рдкрд╛рджрддреБрд▓рд╕реА-
рдкрд░рд┐рдШреНрд░рд╛рдгреЗ рдШреНрд░рд╛рдгрдВ рд╢реНрд░рд╡рдгрдордкрд┐ рддреЗ рдЪрд╛рд░реБрдЪрд░рд┐рддреЗ рееренрее
р┤╡р┤┐р┤зр╡Вр┤п р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤ор╡З р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤Ър┤░р┤гр┤пр╡Бр┤Чр╡Нр┤ор┤В р┤зр╡Гр┤др┤░р┤╕р┤В
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤др╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Ч р┤Хр┤░р┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤др╡З р┤кр╡Вр┤Ьр┤ир┤╡р┤┐р┤зр╡Ч .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр╡З р┤ир┤пр┤ир┤ор┤е р┤др╡З р┤кр┤╛р┤жр┤др╡Бр┤▓р┤╕р╡А-
р┤кр┤░р┤┐р┤Шр╡Нр┤░р┤╛р┤гр╡З р┤Шр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤В р┤╢р╡Нр┤░р┤╡р┤гр┤ор┤кр┤┐ р┤др╡З р┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤Ър┤░р┤┐р┤др╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреНрд░рднреВрддрд╛рдзрд┐рд╡реНрдпрд╛рдзрд┐рдкреНрд░рд╕рднрдЪрд▓рд┐рддреЗ рдорд╛рдордХрд╣реГрджрд┐
рддреНрд╡рджреАрдпрдВ рддрджреНрд░реВрдкрдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджреНрд░реВрдкрдореБрджрд┐рдпрд╛рддреН ред
рдЙрджрдЮреНрдЪрджреНрд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛ рдЧрд▓рд┐рддрдмрд╣реБрд╣рд░реНрд╖рд╛рд╢реНрд░реБрдирд┐рд╡рд╣реЛ
рдпрдерд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реНрдпрд╛рд╕рдВ рджреБрд░реБрдкрд╢рдордкреАрдбрд╛рдкрд░рд┐рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Вр┤др┤╛р┤зр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤нр┤Ър┤▓р┤┐р┤др╡З р┤ор┤╛р┤ор┤Хр┤╣р╡Гр┤жр┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤В р┤др┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤пр┤╛р┤др╡Н .
р┤Йр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤ор┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър╡Л р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤мр┤╣р╡Бр┤╣р╡╝р┤╖р┤╛р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Л
р┤пр┤ер┤╛ р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤В р┤жр╡Бр┤░р╡Бр┤кр┤╢р┤ор┤кр╡Ар┤бр┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд░реБрджреНрдЧреЗрд╣рд╛рдзреАрд╢ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рдкрд░рд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛ
рднрд╡рддреНрд╕реНрдиреЗрд╣реА рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рд╕реБрдмрд╣реБ рдкрд░рд┐рддрдкреНрдпреЗ рдЪ рдХрд┐рдорд┐рджрдореН ред
рдЕрдХреАрд░реНрддрд┐рд╕реНрддреЗ рдорд╛ рднреВрджреНрд╡рд░рдж рдЧрджрднрд╛рд░рдВ рдкреНрд░рд╢рдордпрдиреН
рднрд╡рддреН рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреБрд░реБ рдорд╛рдВ рдХрдВрд╕рджрдорди реерепрее
р┤ор┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤Чр╡Зр┤╣р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр┤░р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Бр┤Цр┤┐р┤ир╡Л
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р╡А р┤╕р╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤╕р╡Бр┤мр┤╣р╡Б р┤кр┤░р┤┐р┤др┤кр╡Нр┤пр╡З р┤Ъ р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В .
р┤Ер┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤ор┤╛ р┤нр╡Вр┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤ж р┤Чр┤жр┤нр┤╛р┤░р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤пр╡╗
р┤нр┤╡р┤др╡Н р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤др┤Вр┤╕р┤В р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤ор┤╛р┤В р┤Хр┤Вр┤╕р┤жр┤ор┤и ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд┐рдореБрдХреНрддреИрд░реНрднреВрдпреЛрднрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдХрд░реБрдгрд╛ рдпрд╛рд╡рджреБрджрд┐рдпрд╛-
рджрд╣рдВ рддрд╛рд╡рджреНрджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрддрдкреНрд░рд▓рдкрд┐рддрдГ ред
рдкреБрд░рдГ рдХреНрд▓реГрдкреНрддреЗ рдкрд╛рджреЗ рд╡рд░рдж рддрд╡ рдиреЗрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджрд┐рд╡рд╕рд╛-
рдиреНрдпрдерд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрдпрдиреН реерезрежрее
р┤Хр┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Ир╡╝р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛ р┤пр┤╛р┤╡р┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤пр┤╛-
р┤жр┤╣р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤жр╡Зр┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р╡╝р┤др┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤кр┤┐р┤др┤Г .
р┤кр╡Бр┤░р┤Г р┤Хр╡Нр┤▓р╡Гр┤кр╡Нр┤др╡З р┤кр┤╛р┤жр╡З р┤╡р┤░р┤ж р┤др┤╡ р┤ир╡Зр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤жр┤┐р┤╡р┤╕р┤╛-
р┤ир╡Нр┤пр┤ер┤╛р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤ир┤др┤┐р┤ир╡Бр┤др┤┐р┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р┤╛ р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤пр╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]